Repository: mba811/pixelmator-zh_CN
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: %.0f pt
zh_cn: %.0f 点

source: %.0f px
zh_cn: %.0f 像素

source: %.2f cm
zh_cn: %.2f 厘米

source: %.2f in
zh_cn: %.2f 英寸

source: %.2f mm
zh_cn: %.2f 毫米

source: %.2f pc
zh_cn: %.2f 派卡

source: %@ (Soft Proof with %@)
zh_cn: %1$@ (以 %2$@ 软校验)

source: %@ Tool
zh_cn: %@ 工具

source: %@: %d px
zh_cn: %1$@: %2$d 像素

source: %@: %d%C
zh_cn: %1$@: %2$d%3$C

source: %CX: %@, %CY: %@
zh_cn: %1$CX: %2$@, %3$CY: %4$@

source: %CX: %d px, %CY: %d px
zh_cn: %1$CX: %2$d 像素, %3$CY: %4$d 像素

source: %d files already exists. Do you want to replace them?
zh_cn: %d 个文件已经存在，确认替换？

source: %d item
zh_cn: %d 项

source: %d items
zh_cn: %d 项

source: %d px
zh_cn: %d 像素

source: %i days remaining
zh_cn: 剩余 %i 天

source: 1 day remaining
zh_cn: 剩余1天

source: A file or folder with the same name already exists in the folder %@. Replacing it will overwrite its current contents.
zh_cn: 文件夹 %@ 中已存在相同名称的文件或文件夹，替换它将覆盖当前内容。

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Acknowledgments
zh_cn: 感谢

source: Actual Size
zh_cn: 实际尺寸

source: Add Anchor
zh_cn: 加锚

source: Add Anchor Point
zh_cn: 添加锚点

source: Add Color Stop
zh_cn: 添加色标

source: Add Column After
zh_cn: 后面插入列

source: Add Column Before
zh_cn: 前面插入列

source: Add Guide
zh_cn: 添加参考线

source: Add Layer
zh_cn: 添加图层

source: Add Layer Mask
zh_cn: 添加图层蒙板

source: Add Layer Masks
zh_cn: 添加图层蒙板

source: Add Mask
zh_cn: 添加蒙板

source: Add Point
zh_cn: 加点

source: Add Row Above
zh_cn: 上面插入行

source: Add Row Below
zh_cn: 下面插入行

source: Add Text
zh_cn: 添加文本

source: Add to Shape
zh_cn: 添加到图形

source: Add…
zh_cn: 添加...

source: Adjust Line
zh_cn: 调整线

source: Adjust Point
zh_cn: 调整点

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Allow Access to %@
zh_cn: 允许访问 %@

source: An unknown error occured while trying to save file.
zh_cn: 尝试保存文件时发生未知错误

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Artistic
zh_cn: 艺术

source: Assign to Profile
zh_cn: 指定配置文件

source: Attributes Change
zh_cn: 属性更改

source: Auto Fix Red Eye
zh_cn: 自动修复红眼

source: Auto Rotate Image
zh_cn: 自动旋转图像

source: Background Layer
zh_cn: 背景图层

source: Baseline Change
zh_cn: 基线更改

source: Beautifully designed, easy-to-use, fast, and powerful image editing app for the Mac
zh_cn: Mac 上设计精美，易用，快速，强大的图像编辑应用程序

source: Behind
zh_cn: 后面

source: Black
zh_cn: 黑

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: Bold Change
zh_cn: 粗体更改

source: Bring Forward
zh_cn: 前移

source: Bring to Front
zh_cn: 置顶

source: Brush
zh_cn: 笔刷

source: Burn
zh_cn: 加深

source: Buy in App Store...
zh_cn: 在 App Store 中购买...

source: CMYK Profiles
zh_cn: CMYK 色彩描述

source: Can't export using the current file name.
zh_cn: 无法使用当前文件名导出。

source: Can't export using the current file name. Use a different file name or choose a different location.
zh_cn: 不能使用当前文件名导出。请使用不同的文件名或选择不同的文件夹。

source: Can't save a copy in ###FORMAT### format to the file "###FILENAME###" since it is the current working file. Please select another file to save to.
zh_cn: 无法保存副本 ###FORMAT### 的文件格式到 "###FILENAME###" 因为工作文件正在使用。请选择其它文件来保存。

source: Can't save a copy over the current working file.
zh_cn: 无法在当前工作文件保存副本。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Selection
zh_cn: 取消选择区

source: Canvas Size
zh_cn: 画布尺寸

source: Capitalization
zh_cn: 用大写

source: Center Image
zh_cn: 中心图像

source: Centimeters
zh_cn: 厘米

source: Change Aspect Ratio
zh_cn: 更改长宽比

source: Change Blending Mode
zh_cn: 更改混色模式

source: Change Opacity
zh_cn: 更改不透明度

source: Change Print Settings
zh_cn: 更改打印设置

source: Change Transform Type
zh_cn: 更改转换类型

source: Change the current canvas size (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##) to a new one (##NEW_WIDTH## x ##NEW_HEIGHT##).
zh_cn: 更改当前画布尺寸 (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##) 为 (##NEW_WIDTH## x ##NEW_HEIGHT##) 。

source: Change the current canvas size (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##, ##OLD_SIZE##) to a new one (##NEW_SIZE##).
zh_cn: 更改当前画布尺寸 (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##, ##OLD_SIZE##) 为 (##NEW_SIZE##) 。

source: Change the current image size (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##) to a new one (##NEW_WIDTH## x ##NEW_HEIGHT##).
zh_cn: 更改当前图像尺寸 (##OLD_WIDTH## x ##OLD_HEIGHT##) 为 (##NEW_WIDTH## x ##NEW_HEIGHT##) 。

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear Guides
zh_cn: 清除参考线

source: Clear Menu
zh_cn: 清除菜单

source: Clear Slices
zh_cn: 清除切片

source: Click an area to define the clone source
zh_cn: 单击一个区域来定义方知源

source: Click the "Allow" button to grant access to your media files.
zh_cn: 单击“允许”按钮授权访问您的媒体文件。

source: Click to add layer
zh_cn: 点击添加图层

source: Click to add shape
zh_cn: 点击添加形状

source: Click to add text
zh_cn: 点击添加文本

source: Click to add to shape
zh_cn: 点击添加到形状

source: Click to select layer
zh_cn: 点击以选中层

source: Click to subtract from shape
zh_cn: 点击从形状减去

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: Clone Stamp
zh_cn: 仿制图章

source: Close Path
zh_cn: 闭合路径

source: Col. Marquee
zh_cn: 彩色选框

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color Burn
zh_cn: 颜色加深

source: Color Depth
zh_cn: 色深

source: Color Depth...
zh_cn: 色深...

source: Color Dodge
zh_cn: 颜色减淡

source: Color Management
zh_cn: 色彩管理

source: Color Profile
zh_cn: 色彩描述

source: Column Marquee
zh_cn: 列取选框

source: Commit Selection
zh_cn: 提交选区

source: Common Profiles
zh_cn: 常见描述文件

source: Composite Selection Content
zh_cn: 复合选择内容

source: Consider using a larger image for better print quality. Click the Learn more button to see recommended image sizes for printing.
zh_cn: 使用一个较大的图像以便获得更好的打印质量。点击了解更多按钮查看推荐的图像尺寸进行打印。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Convert Point
zh_cn: 转换点

source: Convert into Pixels
zh_cn: 转换成像素

source: Convert into Shape
zh_cn: 转换成形状

source: Convert to 16-Bits/Channel
zh_cn: 转换成 16 位/通道

source: Convert to 8-Bits/Channel
zh_cn: 转换成 8 位/通道

source: Convert to Pixelmator document?
zh_cn: 转换为 Pixelmator 文档？

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Copy Bordered Image
zh_cn: 拷贝有边框图像

source: Copy Group
zh_cn: 拷贝群组

source: Copy Groups
zh_cn: 拷贝群组

source: Copy Image
zh_cn: 拷贝图像

source: Copy Layer
zh_cn: 拷贝图层

source: Copy Layer Mask
zh_cn: 拷贝图层蒙版

source: Copy Layers
zh_cn: 拷贝图层

source: Copy Style
zh_cn: 拷贝样式

source: Copy and Paste as Layer
zh_cn: 拷贝和粘贴为一个层

source: Copy as HEX
zh_cn: 拷贝为 HEX

source: Could not save
zh_cn: 不能保存

source: Create Clipping Mask
zh_cn: 创建剪贴蒙板

source: Create Clipping Masks
zh_cn: 创建剪贴蒙板

source: Create new image...
zh_cn: 创建新图像...

source: Credits...
zh_cn: 开发人员...

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Crop Area Too Large
zh_cn: 裁剪区太大

source: Crop Layer...
zh_cn: 裁剪图层...

source: Crop area can not exceed 32000 x 32000 pixels. Please reduce crop area size.
zh_cn: 裁剪区域不能超过 32000 × 32000 像素。请减少裁切面积。

source: Crop...
zh_cn: 裁剪...

source: Cubic
zh_cn: 立方

source: Current document format does not support layers and transparency.
zh_cn: 当前的文件格式不支持图层和透明度。

source: Current document format does not support layers.
zh_cn: 当前的文件格式不支持图层。

source: Cursor Coordinates
zh_cn: 光标坐标

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom Shape
zh_cn: 自定义形状

source: Custom...
zh_cn: 自定义...

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cut and Paste as Layer
zh_cn: 剪切和粘贴为图层

source: Darken
zh_cn: 变暗

source: Darker Color
zh_cn: 颜色加深

source: Date
zh_cn: 日期

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Colors
zh_cn: 默认颜色

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Anchor
zh_cn: 删除锚

source: Delete Anchor Point
zh_cn: 删除锚点

source: Delete Group
zh_cn: 删除群组

source: Delete Groups
zh_cn: 删除群组

source: Delete Layer
zh_cn: 删除图层

source: Delete Layers
zh_cn: 删除图层

source: Delete Point
zh_cn: 删除点

source: Delete Points
zh_cn: 删除点

source: Delete Shape
zh_cn: 删除形状

source: Delete Shapes
zh_cn: 删除形状

source: Delete some files to make more space available on your startup disk and then choose Continue. Otherwise, the changes you make might not be saved.
zh_cn: 删除一些文件，让您的启动盘有更多的可用空间，然后选择继续。否则，您所做的更改可能无法保存。

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Difference
zh_cn: 差值

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Direct Selection
zh_cn: 直接选区

source: Disable Layer Mask
zh_cn: 禁用图层蒙板

source: Disable Layer Masks
zh_cn: 禁用图层蒙板

source: Disable Mask
zh_cn: 禁用蒙板

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display as Icons
zh_cn: 显示为图标

source: Display as List
zh_cn: 显示为列表

source: Dissolve
zh_cn: 溶解

source: Divide
zh_cn: 划分

source: Dodge
zh_cn: 减淡

source: Don't Apply
zh_cn: 不应用

source: Don't Crop
zh_cn: 不修剪

source: Don’t Convert
zh_cn: 不转换

source: Double SINGLE line Shape
zh_cn: 双向单线形状

source: Double arrow line Shape
zh_cn: 双向箭头线形状

source: Drag Group
zh_cn: 拖动组

source: Drag Groups
zh_cn: 拖动组

source: Drag Guide
zh_cn: 拖动辅助线

source: Drag Images
zh_cn: 拖动图像

source: Drag Layer
zh_cn: 拖动图层

source: Drag Layers
zh_cn: 拖动图层

source: Drag Shape
zh_cn: 拖动形状

source: Drag Slice
zh_cn: 拖动切片

source: Drag Slices
zh_cn: 拖动切片

source: Drag additional folders here
zh_cn: 拖到文件夹位置

source: Drop
zh_cn: 下拉

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Duplicate Color Stop
zh_cn: 复制色标

source: Duplicate Group
zh_cn: 复制群组

source: Duplicate Groups
zh_cn: 复制群组

source: Duplicate Layer
zh_cn: 复制图层

source: Duplicate Layers
zh_cn: 复制图层

source: Duplicate Selection
zh_cn: 复制选区

source: Duplicate and Move Layer
zh_cn: 复制和移动图层

source: Duplicate and Move Layers
zh_cn: 复制和移动图层

source: Edit Keywords
zh_cn: 编辑关键词

source: Edit Layer
zh_cn: 编辑图层

source: Edit in Quick Mask Mode
zh_cn: 在快速蒙版模式编辑

source: Edit in Standard Mode
zh_cn: 在标准模式下编辑

source: Ellipse Shape
zh_cn: 椭圆形

source: Ellipt. Marquee
zh_cn: 椭圆形选框

source: Elliptical Marquee
zh_cn: 椭圆选框

source: Enable Layer Mask
zh_cn: 启用图层蒙板

source: Enable Layer Masks
zh_cn: 启用图层蒙板

source: Enable Mask
zh_cn: 启用蒙板

source: Enter Full Screen
zh_cn: 进入全屏

source: Enter Vectormator Mode
zh_cn: 进入 Vectormator 模式

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: Eraser
zh_cn: 橡皮擦

source: Exclude Overlapping Shape
zh_cn: 排除重叠形状

source: Exclusion
zh_cn: 排除

source: Exit Editing
zh_cn: 退出编辑

source: Exit Full Screen
zh_cn: 退出全屏

source: Exit Vectormator Mode
zh_cn: 退出 Vectormator 模式

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export Slices as Images
zh_cn: 导出切片为图像

source: Eyedropper
zh_cn: 吸管

source: Feature not enabled for this demo
zh_cn: 此版本不支持此功能

source: File Size
zh_cn: 文件大小

source: Files or folders with the same name already exist in the folder %@. Replacing them will overwrite their current contents.
zh_cn: 文件夹 %@ 中已存在相同名称的文件或文件夹，替换它将覆盖当前内容。

source: Fill Primary Color
zh_cn: 填充原色

source: Fill Secondary Color
zh_cn: 填充次要色

source: Fill...
zh_cn: 填充...

source: Finish Drawing
zh_cn: 完成绘图

source: Finish Selection
zh_cn: 完成选区

source: Flip Canvas Horizontal
zh_cn: 水平翻转画布

source: Flip Canvas Vertical
zh_cn: 垂直翻转画布

source: Flip Horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Flip Vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: FoldersGroupNodeDisplayName
zh_cn: 文件夹名称

source: Font Change
zh_cn: 字体更改

source: Freeform Pen
zh_cn: 自由钢笔

source: From iSight
zh_cn: 从摄像头

source: General
zh_cn: 常规

source: General Info
zh_cn: 常规信息

source: General Preferences
zh_cn: 常规首选项

source: Gradient
zh_cn: 渐变

source: Gradient Transform
zh_cn: 渐变变换

source: Graphics Interchange Format Image
zh_cn: 图形交换格式图像

source: Gray
zh_cn: 灰度

source: Gray Profiles
zh_cn: 灰度描述文件

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group Layers
zh_cn: 群组图层

source: Group via Copy
zh_cn: 组通过复制

source: Grunge
zh_cn: 油渍

source: HSV Blending
zh_cn: HSV 混合

source: Hand
zh_cn: 手

source: Hard Light
zh_cn: 强光

source: Hard Mix
zh_cn: 实色混合

source: Hard Mix NOT WORKING
zh_cn: 实色混合不能用

source: Heal Selection
zh_cn: 闭合选区

source: Healing
zh_cn: 闭合

source: Height
zh_cn: 高度

source: Hide Brush Settings
zh_cn: 隐藏笔刷设置

source: Hide Brushes
zh_cn: 隐藏笔刷

source: Hide Colors
zh_cn: 隐藏色板

source: Hide Effects
zh_cn: 隐藏效果

source: Hide Fonts
zh_cn: 隐藏字体

source: Hide Gradients
zh_cn: 隐藏渐变

source: Hide Grid
zh_cn: 隐藏网格

source: Hide Guides
zh_cn: 隐藏辅助线

source: Hide Info Bar
zh_cn: 隐藏信息栏

source: Hide Layer
zh_cn: 隐藏图层

source: Hide Layers
zh_cn: 隐藏图层

source: Hide Masks
zh_cn: 隐藏蒙版

source: Hide Optimized Preview
zh_cn: 隐藏优化预览

source: Hide Outline
zh_cn: 隐藏轮廓

source: Hide Photo Browser
zh_cn: 隐藏图片浏览器

source: Hide Rulers
zh_cn: 隐藏标尺

source: Hide Selection
zh_cn: 隐藏选区

source: Hide Shapes
zh_cn: 隐藏形状

source: Hide Styles
zh_cn: 隐藏样式

source: Hide Tool Options
zh_cn: 隐藏工具选项

source: Hide Tools
zh_cn: 隐藏工具

source: Hue
zh_cn: 色调

source: IMBApertureParser.header.placeholderMessage
zh_cn: 前往 Aperture 偏好设置>预览>共享 预览 iLife 和 iWork，设置它为“总是”。

source: IMBApertureParser.header.placeholderTitle
zh_cn: 请启用预览共享

source: IMBLocalObjectPromise.error
zh_cn: 媒体文件 “%@” 无法加载（未找到文件）

source: IMBObject.untitled
zh_cn: 未标题

source: IMBObjectViewController.menuItem.download
zh_cn: 下载

source: IMBObjectViewController.menuItem.open
zh_cn: 打开

source: IMBObjectViewController.menuItem.openInApp
zh_cn: 在 %@ 打开

source: IMBObjectViewController.menuItem.openInBrowser
zh_cn: 在浏览器打开

source: IMBObjectViewController.menuItem.openWithFinder
zh_cn: 在 Finder 打开

source: IMBObjectViewController.menuItem.revealInFinder
zh_cn: 在 Finder 显示

source: IMBObjectViewController.progress.message.preparing
zh_cn: 准备...

source: IMBObjectViewController.progress.title
zh_cn: 下载媒体文件中。

source: Image
zh_cn: 图像

source: Image Dimensions
zh_cn: 图像尺寸

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Image size is too small for Gallery Frames.
zh_cn: 图像尺寸太小，画廊框。

source: Image size is too small for Notecards.
zh_cn: 图像尺寸太小，笔记卡。

source: Image size is too small for Postcards.
zh_cn: 图像尺寸太小，明信片。

source: Image size is too small for Posters.
zh_cn: 图像尺寸太小，海报。

source: Image size is too small for print products.
zh_cn: 图像尺寸太小，印刷品。

source: Images
zh_cn: 图像

source: Import Brushes...
zh_cn: 导入笔刷...

source: Inches
zh_cn: 英寸

source: Indent: %.0f%%
zh_cn: 缩进：%.0f%%

source: InternetGroupNodeDisplayName
zh_cn: 互联网

source: Intersect with Shape
zh_cn: 相交形状

source: Invalid angle
zh_cn: 无效角度

source: Invert Selection
zh_cn: 反向选择

source: Italic Change
zh_cn: 斜体更改

source: JPEG 2000 Image
zh_cn: JPEG 2000 图像

source: Kerning Change
zh_cn: 字距调整变化

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Large Gallery Frame (Landscape, Black)
zh_cn: 大画廊框（景观，黑色）

source: Large Gallery Frame (Landscape, White)
zh_cn: 大画廊框（景观，白色）

source: Large Gallery Frame (Portrait, Black)
zh_cn: 大画廊框（肖像，黑色）

source: Large Gallery Frame (Portrait, White)
zh_cn: 大画廊框（肖像，白色）

source: Lasso
zh_cn: 拉索

source: Layer
zh_cn: 图层

source: Layer Blending Mode
zh_cn: 图层混合模式

source: Layer Mask
zh_cn: 图层蒙板

source: Layer Name
zh_cn: 图层名称

source: Layer Opacity
zh_cn: 图层不透明度

source: Layer from iSight
zh_cn: 图层来自摄像头

source: Layer via Copy
zh_cn: 图层来自拷贝

source: Layer via Duplicate
zh_cn: 图层来自复制

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Length
zh_cn: 长度

source: LibrariesGroupNodeDisplayName
zh_cn: 图书馆

source: Ligature Change
zh_cn: 连字更改

source: Light Leak
zh_cn: 漏光

source: Lighten
zh_cn: 变亮

source: Lighter Color
zh_cn: 浅色

source: Lighter Dodge
zh_cn: 浅色减淡

source: Line Shape
zh_cn: 直线

source: Line Spacing
zh_cn: 行间距

source: Linear
zh_cn: 线性

source: Linear Burn
zh_cn: 线性加深

source: Linear Burn NOT WORKING
zh_cn: 线性加深不可用

source: Linear Dodge
zh_cn: 线性减淡（添加）

source: Linear Light
zh_cn: 线性光

source: Linear Light NOT WORKING
zh_cn: 线性光不可用

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link Layers
zh_cn: 链接图层

source: Link Mask
zh_cn: 链接蒙版

source: Load Selection
zh_cn: 载入选区

source: Loading...
zh_cn: 载入...

source: Lock Guides
zh_cn: 锁定辅助线

source: Lock Layer
zh_cn: 锁定图层

source: Lock Layers
zh_cn: 锁定图层

source: Luminosity
zh_cn: 光度

source: Magic Eraser
zh_cn: 魔术橡皮擦

source: Magic Wand
zh_cn: 魔术棒

source: Make Editable
zh_cn: 设为可编辑

source: Mask colorize Filter
zh_cn: 蒙板着色滤镜

source: Match to Profile
zh_cn: 匹配到描述文件

source: Medium Gallery Frame (Landscape, Black)
zh_cn: 中号画框（景观，黑色）

source: Medium Gallery Frame (Landscape, White)
zh_cn: 中号画框（景观，白色）

source: Medium Gallery Frame (Portrait, Black)
zh_cn: 中号画框（肖像，黑色）

source: Medium Gallery Frame (Portrait, White)
zh_cn: 中号画框（肖像，白色）

source: Medium Poster (Landscape)
zh_cn: 中号海报（景观）

source: Medium Poster (Portrait)
zh_cn: 中号海报（肖像）

source: Merge All Layers
zh_cn: 合并所有图层

source: Merge Group
zh_cn: 合并群组

source: Merge Groups
zh_cn: 合并群组

source: Merge Layer
zh_cn: 合并图层

source: Merge Layers
zh_cn: 合并图层

source: Merge Layers And Copy
zh_cn: 合并图层并拷贝

source: Merge Layers with Copy
zh_cn: 合并图层并拷贝

source: Merge Visible Layers
zh_cn: 合并可见图层

source: Merge Visible Layers And Copy
zh_cn: 合并可见图层并拷贝

source: Milimeters
zh_cn: 毫米

source: Miniaturize
zh_cn: 小型化

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move Anchor
zh_cn: 移动锚

source: Move Center
zh_cn: 移动中心

source: Move Layer
zh_cn: 移动图层

source: Move Layer Mask
zh_cn: 移动图层蒙版

source: Move Layers
zh_cn: 移动图层

source: Move Point
zh_cn: 移动点

source: Move Selection
zh_cn: 移动选区

source: Move Selection Content
zh_cn: 移动选择内容

source: Moving...
zh_cn: 移动...

source: Multiple Slices
zh_cn: 多重切片

source: Multiply
zh_cn: 正片叠底

source: Nature
zh_cn: 自然

source: New Color Stop
zh_cn: 新建色标

source: New Group
zh_cn: 新建群组

source: New Guide...
zh_cn: 新建渐变...

source: New Image Layer
zh_cn: 新建图像层

source: New Keyword
zh_cn: 新建关键词

source: New Layer
zh_cn: 新建图层

source: New Shape
zh_cn: 新建形状

source: New Slice
zh_cn: 新建切片

source: New Text Layer
zh_cn: 新建文本层

source: New from Clipboard
zh_cn: 从剪贴板新建

source: New...
zh_cn: 新建...

source: No Composite
zh_cn: 不复合

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Note Cards (pack of 12)
zh_cn: 笔记卡 (pack of 12)

source: OK
zh_cn: 确定

source: Off
zh_cn: 关

source: On
zh_cn: 开

source: Online Help...
zh_cn: 在线帮助...

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open Sample I
zh_cn: 打开样本 I

source: Open Sample II
zh_cn: 打开样本 II

source: Open Sample III
zh_cn: 打开样本 III

source: Open existing image...
zh_cn: 打开现有的图像...

source: Open recent image
zh_cn: 打开最近的图像

source: Opening...
zh_cn: 正在打开...

source: Other
zh_cn: 其它

source: Outline
zh_cn: 轮廓

source: Overlay
zh_cn: 叠加

source: Paint Bucket
zh_cn: 油漆桶

source: Paint Selection
zh_cn: 涂料选择

source: Paragraph Style
zh_cn: 段落样式

source: Pass Through
zh_cn: 通过

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Paste Item
zh_cn: 粘贴项目

source: Paste New Item
zh_cn: 粘贴新项目

source: Paste Over Item
zh_cn: 粘贴在项目上面

source: Paste Style
zh_cn: 粘贴样式

source: Pen
zh_cn: 钢笔

source: Pencil
zh_cn: 铅笔

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Photos
zh_cn: 相册

source: Photos from Pixelmator
zh_cn: 从 Pixelmator 的照片

source: Pin Light
zh_cn: 点光

source: Pin Light NOT WORKING
zh_cn: 点光不可用

source: Pinch
zh_cn: 捏合

source: Pinch Tool
zh_cn: 捏合工具

source: Pixel
zh_cn: 像素

source: Pixel Tool
zh_cn: 像素工具

source: Pixelmator Trial Expired
zh_cn: Pixelmator 试用版已过期

source: Pixelmator can't be opened because %@ or later is required. You can update OS X from the Updates page of the Mac App Store.
zh_cn: Pixelmator不能打开因为 %@ ，你可以从 Mac App Store 更新 OS X。

source: Pixelmator could not be opened.
zh_cn: Pixelmator 不能打开.

source: Pixelmator does not support the Mac that you use to open ###BITS_VALUE###-bit/channel Pixelmator documents.
zh_cn: Pixelmator 不支持 Mac 使用打开 ###BITS_VALUE###-位/通道 Pixelmator 文档。

source: Pixelmator picture
zh_cn: Pixelmator 图片

source: Pixels
zh_cn: 像素

source: Point Count
zh_cn: 点计数

source: Points
zh_cn: 点

source: Polygon Shape
zh_cn: 多边形

source: Polygonal Lasso
zh_cn: 多边形套索

source: Position Change
zh_cn: 位置变化

source: Postcards (pack of 12)
zh_cn: 明信片 (pack of 12)

source: Poster
zh_cn: 海报

source: Preserve Transparency
zh_cn: 保持透明

source: Price:
zh_cn: 价格:

source: Print
zh_cn: 打印

source: Progress...
zh_cn: 处理中...

source: Promote to Slice
zh_cn: 提升到切片

source: Quadratic
zh_cn: 二次

source: Quick Look
zh_cn: 快速查看

source: Quick Mask
zh_cn: 快速蒙板

source: Quit Application
zh_cn: 退出应用程序

source: Quit and Close All Windows
zh_cn: 退出并关闭所有窗口

source: Quit and Keep Windows
zh_cn: 退出不关闭窗口

source: R: %d G: %d B: %d
zh_cn: R: %1$d G: %2$d B: %3$d

source: RGB Blending
zh_cn: RGB 混合

source: RGB Color Values
zh_cn: RGB 色彩值

source: RGB Profiles
zh_cn: RGB 色彩描述

source: Radial
zh_cn: 径向

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Radius: %.0f px
zh_cn: 半径: %.0f px

source: Recent Items
zh_cn: 最近的项目

source: Rect. Marquee
zh_cn: 矩形选框

source: Rectangle Shape
zh_cn: 矩形

source: Rectangular Marquee
zh_cn: 矩形选框

source: Red Eye
zh_cn: 红眼

source: Red Eye Fix
zh_cn: 红眼修复

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Refine Selection...
zh_cn: 调整选区

source: Release Clipping Mask
zh_cn: 释放剪贴蒙板

source: Release Clipping Masks
zh_cn: 释放剪贴蒙板

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove Color Stop
zh_cn: 移除色标

source: Remove Column
zh_cn: 移除列

source: Remove Guide
zh_cn: 移除图层蒙板

source: Remove Layer Mask
zh_cn: 移除图层蒙板

source: Remove Layer Masks
zh_cn: 移除图层蒙板

source: Remove Mask
zh_cn: 移除蒙板

source: Remove Point
zh_cn: 移除点

source: Remove Row
zh_cn: 移除行

source: Remove Slice
zh_cn: 移除切片

source: Remove Slices
zh_cn: 移除切片

source: Remove Tool
zh_cn: 移除工具栏

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace All
zh_cn: 替换全部

source: Reselect
zh_cn: 重选

source: Reset Radial Gradient
zh_cn: 重置径向渐变

source: Reset Transform
zh_cn: 重置变换

source: Resize
zh_cn: 调整大小

source: Resize Layer
zh_cn: 整图层尺寸

source: Resize Layers
zh_cn: 整图层尺寸

source: Resize Slice
zh_cn: 调整切片尺寸

source: Reveal All
zh_cn: 显示全部

source: Reveal Canvas
zh_cn: 显示画布

source: Reveal in Finder
zh_cn: 在Finder中显示

source: Reverse Color Stops
zh_cn: 反向色标

source: Reverse Colors
zh_cn: 反向颜色

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Rotate 180%C
zh_cn: 旋转 180度

source: Rotate 90%C Left
zh_cn: 左旋转 90度

source: Rotate 90%C Right
zh_cn: 右旋转 90度

source: Rotate Canvas 180%C
zh_cn: 旋转画布 180度

source: Rotate Canvas 90%C Left
zh_cn: 左旋转画布 90度

source: Rotate Canvas 90%C Right
zh_cn: 右旋转画布 90度

source: Rotate Layer
zh_cn: 旋转图层

source: Rotate Layers
zh_cn: 旋转图层

source: Round arrow line Shape
zh_cn: 圆角箭头线形状

source: Rounded Rectangle Shape
zh_cn: 圆角矩形

source: Row Marquee
zh_cn: 行选取框

source: Ruler Units
zh_cn: 标尺单位

source: Ruler's Origin
zh_cn: 标尺原点

source: Rulers
zh_cn: 标尺

source: Rulers Preferences
zh_cn: 标尺首选项

source: SINGLE arrow line Shape
zh_cn: 单箭头线形状

source: Sample Image
zh_cn: 样本图像

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Save
zh_cn: 保存

source: Saving...
zh_cn: 存储...

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: Scale Mode
zh_cn: 缩放模式

source: Scale To Fit
zh_cn: 缩放到适合

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: SearchesGroupNodeDisplayName
zh_cn: 搜索

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select All Layers
zh_cn: 选择所有图层

source: Select Linked
zh_cn: 选择已链接的

source: Select an Image
zh_cn: 选择图像

source: Selection
zh_cn: 选区

source: Selection is Too Large
zh_cn: 选区太大

source: Send Backward
zh_cn: 后移一层

source: Send the image (###FILE_SIZE###) in an email message.
zh_cn: 发送图像 (###FILE_SIZE###) 到电子邮件中。

source: Send to Back
zh_cn: 置为底层

source: Set Color
zh_cn: 设置颜色

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Shape Layer
zh_cn: 形状图层

source: Shape Style
zh_cn: 形状样式

source: Shapes
zh_cn: 形状

source: Sharp
zh_cn: 锐化

source: Sharpen
zh_cn: 锐化

source: Sharpen Path
zh_cn: 锐化路径

source: Sharpen Point
zh_cn: 锐化点

source: Show Brush Settings
zh_cn: 显示笔刷设置

source: Show Brushes
zh_cn: 显示笔刷

source: Show Colors
zh_cn: 显示颜色

source: Show Effects
zh_cn: 显示特效

source: Show Fonts
zh_cn: 显示字体

source: Show Gradients
zh_cn: 显示渐变

source: Show Grid
zh_cn: 显示网格

source: Show Guides
zh_cn: 显示辅助线

source: Show Info Bar
zh_cn: 显示信息栏

source: Show Layer
zh_cn: 显示图层

source: Show Layers
zh_cn: 显示图层

source: Show Masks
zh_cn: 显示蒙板

source: Show Optimized Preview
zh_cn: 显示优化预览

source: Show Outline
zh_cn: 显示轮廓

source: Show Photo Browser
zh_cn: 显示照片浏览器

source: Show Rulers
zh_cn: 显示标尺

source: Show Selection
zh_cn: 显示选区

source: Show Shapes
zh_cn: 显示形状

source: Show Styles
zh_cn: 显示样式

source: Show Tool Options
zh_cn: 显示工具选项

source: Show Tools
zh_cn: 显示工具栏

source: Sinusoid
zh_cn: 正弦曲线

source: Size
zh_cn: 大小

source: Slice
zh_cn: 切片

source: Small Poster (Landscape)
zh_cn: 小海报 (风景)

source: Small Poster (Portrait)
zh_cn: 小海报 (肖像)

source: Smoke
zh_cn: 烟雾

source: Smooth
zh_cn: 平滑

source: Smooth Path
zh_cn: 平滑路径

source: Smooth Point
zh_cn: 平滑点

source: Smudge
zh_cn: 涂抹

source: Smudge Tool
zh_cn: 去污工具

source: Soft Light
zh_cn: 柔光
